Jin-sim.
¿Sí?
Hasta ahora, nunca había pensado en ti
como mi secretaria.
Eras alguien que se quedaba un tiempo
y se iba.
Es cierto que te consideraba una molestia.
Pero quiero cambiar lo que pienso de ti
desde ahora
- ¿Qué?
- Me gustaría darte
la oportunidad
de trabajar como mi secretaria.
Empecemos de nuevo.
¿En serio?
¡Gracias, Jung-rok!
¡Haré lo mejor que pueda!
Yo…
no te esquivé esta vez.
De todos modos,
ansío trabajar contigo.
Sí, yo también.
- Me voy.
- Adiós.
Jin-sim.
- ¿Sí?
- Tienes que ir por aquí.
Vaya, sí. Es por ahí.
Evitó que me cayera,
debe ser bueno.
No es tan grosero como creía.
Im, una mujer de 35 años,
sospechosa de asesinar a su esposo,
fue detenida por la fiscalía esta noche.
El cadáver de su esposo presentaba
dos terribles puñaladas.
Im permanecerá hospitalizada
por nueve semanas.
- Llegas tarde.
- Sí.
¿Qué pasa? ¿Me extrañaste?
Claro que no.
Tenía que revisar casos.
- Por cierto, ¿bebiste?
- Sí.
- ¡Muchas cenas de trabajo!
- No fue eso.
¿Tuviste una cita?
Tampoco fue eso.
Algo pasa.
No pasa nada.
Bebí con la secretaria nueva.
¿Los dos solos?
Creí que no te gustaba.
- Sí, así era.
- ¿"Así era"?
Debe estar todo bien ahora
ya que hablas en pasado.
Sí.
¿Es bonita?
- Estás loco.
- Dijiste que estaba bien.
Está bien como mi secretaria.
¿Como tu secretaria?
Dios, qué idiota.
Ve a lavarte. Estás lleno de polvo.
Ahora que me han reconocido
oficialmente como secretaria,
debería esforzarme al máximo.
Tendré que vestirme
como una secretaria de verdad.
Debería ir de compras el fin de semana.
Oye, ¿ya estás aquí?
¿Qué? ¿Te lastimaste?
- ¿Dónde?
- Bueno…
Me torcí la pierna
en el entrenamiento de defensa civil.
Lo siento.
No creo que pueda recogerte por unos días.
Es lo que menos debería preocuparte.
- No es grave, ¿verdad?
- No.
Le pedí a otro gerente que te llevara
al trabajo, no te preocupes.
Y llámame si pasa algo.
Por cierto, avísame
de inmediato si ese abogado grosero
se porta mal contigo otra vez. ¿Sí?
Ya no será malo conmigo.
Creo que por fin
se dio cuenta de lo que valgo.
Me pidió oficialmente que trabajara
para él como su secretaria.
Hasta me compró mondongo de res.
Así que no te preocupes por mí,
y asegúrate de recuperarte. ¿De acuerdo?
LA VIDA
Buenos días a todos.
- Buenos días.
- Hola.
Espero que todos tengan
un buen día. ¡Buena suerte!
La señorita Oh está de buen humor hoy.
Me pregunto si es porque me vio.
SIEMPRE
¿Sí?
Buenos días, Jung-rok.
Debes estar agotado
tras el largo día de ayer,
pero llegaste temprano.
Sí, bueno…
Como sea, esa corbata te queda muy bien.
Tienes buen gusto para la moda.
¿Te compras la ropa tú mismo?
Jin-sim.
Toma esto.
Te hice una lista de tareas.
¿Tareas para mí?
Pasar llamadas y fotocopiar
no es lo único que hace una secretaria.
Esta agenda era de tu predecesora.
Aquí están las instrucciones detalladas.
Gracias.
Bien.
Cielos, ¿qué fue eso?
Creí que éramos amigos.
"Revisa la agenda
de la corte e informa a los clientes.
Busca errores tipográficos
y entrega el archivo en formato PDF".
¿Y esta lista tan larga?
Los casos deben tener un código
y luego categorizarse
según se hayan recibido o enviado.
NOMBRE Y NÚMERO DE CASO
Los archivos del caso
deben ser sellados como:
Parte opositora",
"Uso judicial" o "Archivos".
Y tráeme el certificado de contenido.
¿Lo quiere urgente?
- Cuanto más rápido, mejor.
- Claro.
Ya terminé.
Diez de este, diez de este,
y 15 de este, por favor.
Me reuniré con el cliente y me iré.
Dijo que me daría trabajo de verdad,
pero esto roza la esclavitud.
No debería haber cenado con él ayer.
EL AMOR DUELE
Pero realmente quiero estar en esta serie.
Sobre todo por esta escena
donde la actriz
muestra su carisma en la corte.
Creo que me veré genial.
Construcciones Bujin, su lugar de trabajo,
firmó un contrato
de demolición con el acusado
que fue implementado.
Sí.
El acusado hizo que Construcciones Bujin
completara la demolición,
pero no pagó el costo
¡por falta de fondos!
Señoría, ¡el testigo
está mintiendo!
¡Te amo!
Seguro mañana tendrá
otra lista de tareas para mí.
Pero me ayudará
ver a los abogados en acción.
¿Qué? ¿En serio?
¿De verdad puedo ir contigo
para conocer a tu colega?
No es solo un colega abogado.
Es el rival del caso
de indemnización de víctimas
de la compañía JN.
¿No te reúnes normalmente
con el abogado rival
para entender el caso, ver qué tiene
y empezar una disputa?
No estoy segura
de que sea un lugar para mí.
Solo nos reuniremos
para una comida amistosa.
No tienes que venir si no quieres.
Pensé que te ayudaría
con tu trabajo como secretaria.
Por supuesto. Seguro que sí. Iré.
Es un secreto que trabajo aquí,
así que necesitaré un disfraz.
¿Y si me agrego un lunar?
¿Eso sería suficiente?
Estoy preparado, déjamelo a mí.
¿En serio?
Eres muy meticuloso, ¿no?
¿Qué te parece?
Nadie te reconocerá, ¿verdad?
SIEMPRE
CONCURSO DE ATLETISMO
Por supuesto.
¿Quién me reconocería así?
Dios mío.
¿Esto es necesario?
No tiene sentido
que una secretaria del estudio
use esto para trabajar.
La gente rara vez me reconoce
cuando uso lentes de sol.
- Pero no es cualquier persona.
- ¿Qué?
Es un gran admirador tuyo.
Aun así…
¿Perdón? ¿Es mi admirador?
Sí, ha visto todos tus programas.
Santo cielo.
Veo que este abogado tiene muy buen gusto.
Deberías perder este caso.
¿Por qué ganarle a alguien tan dulce?
¿Perdón?
Estoy bromeando.
Como sea, cuando sepa que me acompañaste,
solo se enfocará en ti.
Te hará sentir incómoda,
y no me gustan esas situaciones.
Si es por eso, me pondré esto.
Lo haré ahora mismo.
- Tengo que pedirte un favor más.
- ¿Qué?
No puedes decir ni una palabra.
¿Por qué?
¿Porque podría reconocer mi voz?
Entendido. No te preocupes.
Hola.
Jung-rok, tanto tiempo.
- Te ves genial.
- Gracias.
Ella es mi secretaria, la señorita Oh.
Me acompaña a casi todas las reuniones
para familiarizarse con el trabajo.
¿Y esa ropa?
Tuvo un problema con su ropa
y se puso la de la empresa.
Por otra parte,
tiene la cara manchada por una enfermedad.
Señorita Oh,
¿puede quitarse la máscara un momento?
Tiene que comer.
¿Sigues jugando al golf?
No tengo tiempo para eso.
Tengo mucho trabajo.
Y la demanda
en la que trabajo es muy molesta.
- ¿Jugamos al golf la próxima vez?
- ¿Sí?
Claro. Juguemos una ronda
y comamos algo saludable.
Sé de un lugar que hace
unas anguilas asadas increíbles.
Suena genial.
Por cierto,
lamento que seamos los únicos comiendo.
Está a dieta,
así que no te preocupes por ella.
Ha engordado tres kilos últimamente
y la ropa no le queda bien.
¿Tengo la cara manchada
por una enfermedad?
¿Engordé tres kilos y no me entra nada?
Dijo que era el abogado rival.
Pensé que harían juegos psicológicos.
¿Por qué hablan de cosas insignificantes?
De haber sabido
que esto no ayudaría, no habría venido.
Me veo muy mal.
Señorita Oh, ¿verdad?
No comió ni un bocado.
¿No tiene hambre?
Por cierto, siento curiosidad por algo.
Jung-rok es buen profesional,
pero su carácter es terrible.
¿No es difícil trabajar para un jefe así?
Si tiene dudas, llámeme cuando quiera.
Una de nuestras secretarias renunció
hace poco y hay un puesto vacante.
¿Qué hace? Tómela.
Esas manos me resultan
extrañamente familiares.
Su cara también me es familiar.
¿Dónde la vi?
¿Puede quitarse la máscara?
¿O las gafas? Sé que parece una excusa,
pero hasta su cuello me resulta familiar.
Esto no es acoso sexual.
Es porque me resulta muy familiar.
¿Puede quitarse la máscara?
No soporto la curiosidad.
¿Qué hacen aquí?
- ¿Nos oíste hablar?
- Sí.
Ya no seas grosero…
con mi secretaria.
Vamos.
¿Estás bien?
¿Qué?
Sí, aunque fue muy grosero.
- ¿Por qué me miras así?
- Me acordé de otra persona grosera.
¡No tengo problemas de piel!
Tengo una piel espléndida.
¡Y no subí tres kilos!
Siempre me mantengo en 48 kilos.
Lo siento. Me parecían las excusas
más persuasivas en ese momento.
Lo sé,
pero igual es muy molesto.
Vamos a comer algo.
Debes tener hambre porque no comiste nada.
Te compraré algo rico.
Olvídalo. No tengo hambre.
Iré al restaurante más cercano.
¿Cómo le va a Yoon-seo?
Genial. Se está adaptando muy bien.
Puede quedarse 30 años,
no solo tres meses.
Es buena en el trabajo, amable y bonita.
Se lleva muy bien con los empleados.
Pero he oído que no se lleva bien
con el abogado con quien trabaja.
Oí que a menudo tienen conflictos.
¿Cómo se llama? ¿Kwon Jung-rok?
- Oí que es muy odioso.
- ¿Odioso?
Es odioso…
Bueno, podría decirse.
¿Por qué juntaste a Yoon-seo
con un tipo como él?
Es el mejor en su trabajo.
Gana casi todos los casos
y es el preferido
de los clientes. Es nuestra estrella.
Por eso no puedes controlarlo.
¿Sabes cuánto dinero nos hace ganar?
Dios mío. Eres muy frustrante, Jun-gyu.
Un director debe tener carisma.
En cuanto parezca que invada
tu dignidad o clase,
tienes que despedirlo,
sea una estrella o no.
Así te ganarás su respeto como director.
- ¿Qué? ¿Te ofendiste?
- Un poco.
Pero suena convincente.
Soy el director del estudio
y no puedo perder mi dignidad y mi clase
por un mocoso como él.
Llamaré a Jung-rok
y lo regañaré estrictamente.
Le diré que se prepare
para una reestructuración de personal.
Eso es.
¿Y eso? Alguien llama.
Sí, Min-ji.
¿Min-ji? ¿El primer amor
de todos los hombres en Corea?
¿Qué pasa?
¿Y la escena del tiroteo?
¿Qué?
¿Quieres dejar de filmar ese programa?
¿Es una broma?
Oye. ¿Cuándo me enojé contigo?
¿Qué? ¿No extenderás el contrato?
Min-ji, ¿de qué hablas?
¿Hola?
Min-ji, ahora que lo pienso,
entiendo por qué estás enojada.
Estarás muy molesta.
Llamaré al director y tendré
una buena charla con él.
Así que extendamos
el contrato según lo planeado.
¿Mondongo de res? Claro, comamos eso.
Y recuerda que no me enojé contigo.
Se me atoró algo en la garganta
y se me puso la voz ronca.
No lo tomes a mal.
De acuerdo, Min-ji. ¡Buena suerte!
Bien, nos vemos luego.
Tengo la garganta…
Te ves tan solemne.
Si vuelve a pasar algo así,
puede que supliques de rodillas.
- ¿Qué? ¿Te ofendiste?
- ¡No!
Esto no es fácil.
Solo vine a decirte cómo le está yendo,
si me quedo, veré lo lamentable
que eres, así que me iré.
Bien, Jun-gyu. Adiós.
¿Qué?
¿Por qué nunca me acostumbro
a que me llames por mi nombre?
Si estamos solos, no importa.
Puedes hacerlo
y demostrar que eres más joven.
Pero ¿cómo crees que me sentiría
si me llamas así frente a los demás?
Jun-gyu, hace poco fui
a ver a una dermatóloga.
¿Sabes qué me dijo?
"Use uniforme escolar".
Mira esta piel suave y limpia.
Es como la de un bebé.
Te imaginé
con uniforme escolar y me dio miedo.
Tu piel no es el problema.
Ve a ver a un otorrino.
Creo que estás oyendo cosas. Me voy.
Bien, Jun-gyu. Espera.
Toma unos macarrones.
Son un regalo.
Puedes compartirlos con tus empleados
o jugar al hockey con ellos.
No esperaba esto.
- Nos vemos.
- De acuerdo.
Disfruten su comida.
¡Se ve delicioso!
¿De verdad vas a comer todo esto?
Aunque no pueda,
lo intentaré ya que es una invitación.
Me vengaré
por lo grosero que fuiste conmigo.
¡Acción!
Por cierto, lo hiciste a propósito, ¿no?
- ¿Qué cosa?
- Lo que me hiciste hacer.
Me hiciste usar esa ropa a propósito.
No sé a qué te refieres.
Como te dije, es un gran admirador tuyo.
- Tengo que proteger…
- Si te preocupaba tanto,
no deberías haberme llevado.
Lo pensé y fue muy extraño.
No deberías haberme llevado.
Me preguntaba por qué me llevaste
tomando medidas tan extremas.
¿Lo hiciste para llamar la atención?
¿Qué tienes en mente?
Para ser honesto,
él es conocido en esta área.
Finge ser amable
y usa su personalidad extrovertida
para sacarle información al rival.
Engañó a muchos abogados.
Sabía que era un idiota.
Pero se distrae con facilidad.
Es bueno si estás a solas con él,
pero si hay alguien más,
se distrae con facilidad
y tiende a cometer errores.
¿Por eso me llevaste contigo?
¿Para que lo distrajera?
También quería
que te acostumbraras al trabajo.
Pero sí, eso también es cierto.
Siento no habértelo dicho antes.
Pensé en decírtelo,
pero quizá actuabas de forma extraña.
¿Qué? ¿De forma extraña?
Eso dicen todos.
Te pones rara cuando actúas.
Dios mío. No puedo creerlo.
Nadie me había dicho eso antes.
¿Puedo demandarte por difamación?
Bueno, sí.
Pero ¿eso significa
que también demandarás a todo el país?
¿Qué?
Dios mío, olvídalo.
Aquí están los casos de esta semana.
- Hola, aquí estás.
- Hola.
Ven aquí.
Muy bien.
Se les está acabando la energía, ¿no?
¿Qué tal unos macarrones de postre?
Cielos, es mi postre favorito.
Me gustan los de fresa.
Está bien. No quiero.
¿Por qué no? Creí que te encantarían.
Pero ¿por qué estás tan triste?
La rechazó el empleado
de la tienda de sándwiches.
Dios, ¿es por eso?
Te rechazó el hijo del dueño
del restaurante de sopa de cerdo,
un chef que trabaja
en un restaurante italiano
y el dueño de un lugar de carnes asadas.
Ya te rechazaron muchas veces.
Pero siempre lo superabas rápido
y te enamorabas de alguien nuevo.
Esta vez fue diferente.
Esta vez, realmente lo amaba.
No podré volver a enamorarme.
Lo siento.
Supongo que cometí un error.
¿Está aquí Dan Mun-hui?
Sí, soy yo.
De acuerdo. Aquí tiene.
Bien.
¿Puede firmar esto, por favor?
- Aquí.
- Está bien.
Gracias. Que tenga un buen día.
Gracias.
Espere.
Debe necesitar energía
si va de aquí para allá.
Debería comer un macarrón.
Se enamoró de ese repartidor
en un abrir y cerrar de ojos.
¿No creen que se enamora demasiado rápido?
Comamos.
Hola, Jung-rok. Ven aquí.
- Hola.
¿No te habías ido con Yoon-seo?
¿Por qué vuelves solo?
Fue a la Fiscalía.
¿Qué?
¿La arrestaron de nuevo?
No, fue a copiar un registro de litigios.
Dios, me asustaste.
Eso es lo que deberías haber dicho.
Pero espera, ¿dices que ella ya sabe
copiar los registros de litigios?
Sí.
¿Le tomó tan poco
convertirse en profesional?
Dios mío, se ha convertido
en un verdadero miembro del estudio.
Estoy muy conmovido.
De verdad. ¿Ustedes no?
El año que viene, podría ser abogada.
La sopa de hueso de buey
que comimos sabía muy bien.
Sí, es una gran comida cuando hace frío.
- Vayamos de nuevo.
- Sí.
¡La víctima
fue hospitalizada nueve semanas!
- ¡Nueve semanas!
¡Su encarcelamiento es absurdo!
- ¡Es absurdo!
¡Solo intentaba defenderse!
Señor, sé que ya se lo he preguntado.
Pero ¿puede darme ese caso?
¿Por qué?
Las noticias siempre hablan de eso.
¿Lo quiere por ese motivo?
No, no es por eso.
Es que me parece raro que su exmarido
y el actual hayan muerto.
¿Qué tiene de raro?
Apresurémonos y entremos.
¡La víctima
fue hospitalizada nueve semanas!
- ¡Nueve semanas!
¡Su encarcelamiento es absurdo!
- ¡Es absurdo!
¡Admitan que solo intentaba defenderse!
- ¡Admítanlo!
Jung-rok, he encontrado
el caso del que me habló
y ya le envié la lista de pruebas.
Hice un trabajo perfecto.
Buen trabajo.
Hoy trabajaste duro,
así que ya puedes irte.
- ¿Saliste del trabajo?
- Sí. Adiós.
Pero son solo las 3 p. m.
¿De verdad puedo irme a casa?
Sería bueno ver un juicio
ya que vine hasta aquí.
¿Y por qué no lo hace?
Dios mío, me asustó.
Señorita Oh,
¿a quién llama cuando hay un incendio?
¿Disculpe? Bueno, a los bomberos.
- ¿Y si alguien se roba algo?
- A la policía.
¿Y cuando hay algo que realmente quiere?
Bueno…
- ¿Qué?
- ¡A mí!
Llámeme cuando eso pase.
Hoy tengo un juicio. Es un caso de oficio.
Es decir,
es un caso que me dio el gobierno.
¿Perdón?
Es un caso de oficio.
Es como un trabajo voluntario
donde defiendo a la gente
que no puede contratar a un abogado.
Podría llamarlo "la nobleza obliga".
Disculpe. No puede usar
lentes de sol en la corte.
De acuerdo.
Olvidé decirle que es ilegal
ocultar el rostro en la corte.
Las reglas son estrictas, ¿no?
Por eso la gente se pone nerviosa aquí.
Estoy más emocionada que nerviosa.
¿Emocionada?
Será porque estoy sentado a su lado.
No, no es por eso.
Lo que pasa
es que ayer vi un drama judicial.
Y fue genial.
Así que me emociona el hecho
de poder verlo en la vida real.
Todos de pie, por favor.
Levantémonos.
El acusado se peleó con la víctima
mientras estacionaba el auto.
Cuando se enfadó,
le golpeó el rostro y el pecho,
provocando que esta
fuera hospitalizada por ocho semanas.
¿Qué opina
de los cargos presentados en su contra?
Me siento muy mal por esto.
Ese tipo me pegó primero.
Aun así, hizo
que lo hospitalizaran por ocho semanas.
Su condena es inevitable.
- ¿Lo golpearon primero?
- Dios mío.
Kim Yun-ha, la acusada,
les dijo a las víctimas que era muy amiga
de Ji-yong, una famosa estrella de X-Teen.
Luego, les mintió y dijo
que lo convencería de firmar autógrafos
y recibió 530 000 wones a cambio de eso.
Acusada, ¿admite todos los cargos?
Sí, los admito.
Si no acuerda con las víctimas,
la pena no será leve.
Ya lo arreglé con ellos.
¿En serio?
No tengo las pruebas.
Aquí dice que las víctimas
no quieren llegar a un acuerdo
y que debemos castigarla por no pagarles.
Sí, les pagué, pero no todo el dinero.
Entonces, solo les pagó
una parte del total.
¿A quién y cuánto dinero le dio?
No lo sé. No lo recuerdo.
¿Le está mintiendo al juez?
Sí.
La calidad de este juicio es un desastre.
Preste atención al siguiente.
El abogado interrogará con perspicacia.
Es mi turno.
Señoría.
La acusada crio a dos hijos sola…
Espere.
Aquí dice que no tiene hijos.
¿Disculpe?
Me dijo que tenía hijos.
Hablaba de mis gatos.
Son como mis hijos.
Como sea, su señoría.
La acusada tuvo que criar a dos gatos
completamente sola
y, al mismo tiempo,
tuvo que cuidar a su madre soltera.
Y todos sus vecinos
la admiraban por su amor filial.
Esta amable acusada cometió
solo un error…
No, no hice nada malo.
No fue mi culpa.
No puedo admitir los cargos.
Por favor…
Por favor, deténgase.
- Señorita Oh.
- ¿Sí?
Puede que haya perdido el juicio,
pero no perdí exactamente.
- ¿Disculpe?
- Mi cliente cometió un delito
y recibió una pena,
significa que ganó la justicia.
Perdí el juicio, pero ganó la justicia.
Así que, en verdad, no perdí.
¿Qué dice exactamente?
En fin, necesito hablar con mi cliente.
- Sí, adelante.
- Nos vemos mañana en la empresa.
Supongo que no todos los abogados
son competentes y carismáticos
como el gran Jung-rok. Dios mío.
¿Qué acabo de decir?
¿"El gran Jung-rok"? Debo estar loca.
Dios mío.
- ¿Hola?
- Soy yo, Su-cheol. Acabo de llegar.
Nos vemos en la entrada.
De acuerdo, ya voy.
¿Quiere café o algo? Iré a comprar.
Está bien. No necesito nada.
Espere. Debe haber una librería cerca.
¿Puede ir y comprarme un libro?
No importa si es de derecho civil o penal.
Cómpreme todos los libros que encuentre.
MANSIÓN EN LAS ALTURAS
Revisé el correo. Buen trabajo.
Hasta sus mensajes son fríos y severos.
Jung-rok, compré libros
para repasar mis conocimientos de leyes.
Gasté 128 000 wones.
Estudiaré mucho
para ser una secretaria que pueda ayudar.
Tienes un caso en el regazo.
Es el caso de oficio que pediste.
PRESENTACIÓN DE DEMANDA
Una estudiante recibió dinero de amigos
a cambio de un autógrafo
de un miembro de X-Teen.
Pero, se guardó el dinero.
Aún es joven, así que la pena será dura.
¿Puedes investigar el caso?
Claro.
¿Quieres que consiga peticiones?
Así la sentencia será leve.
Ayer, cuando fui
a la corte con el señor Choe,
también pude ver su caso.
Obviamente es culpable.
El juez es quien decide
si es culpable o no.
Yo debo representar al cliente.
Aun así,
cometió fraude y le mintió al juez.
No fue nada amable.
¿Crees que es posible
representar solo a los inocentes?
Claro que no.
Ya hablé con Eun-ji,
así que hazlo, por favor.
Claro, por supuesto.
ME DUELE LA CABEZA
Y TENGO FIEBRE. TE VEO EN CASA.
Señorita Yang,
el señor Kwon me dijo
que fuéramos por las peticiones.
¿Cuándo podemos irnos?
Cielos, lo siento mucho.
Mi hija acaba de escribirme.
Se fue de la escuela porque tiene fiebre.
No hay nadie que la cuide,
así que me iba a ir a casa
luego de avisarle al señor Yeon.
Claro que sí.
¿Y las peticiones?
Iré contigo.
- ¿Usted?
- Sí.
Recolectaba muchas cuando era detective.
Yo la acompañaré, así que vete a casa.
Gracias.
REGISTRO DE PRUEBAS
Es el caso de Im Yun-hui.
El de la mujer
que asesinó al marido violento.
¿Este caso no era del señor Im?
¿Es por el movimiento femenino?
Sí, ya están diciendo
que estamos en una cacería de brujas.
Los jefes creen que es mejor
que una mujer tome las riendas,
y estoy de acuerdo.
- Me están poniendo como escudo.
- ¿No lo quieres?
No, está bien.
De todos modos, este caso me interesaba.
Manéjalo bien
y podrás trabajar
en el departamento que elijas.
Haré lo que pueda.
- ¡Oye, Yeo-reum!
- ¿Qué pasa?
¿Qué le pasa?
- ¿Sí?
- Eres una insolente.
¿Tan codiciosa por el éxito?
¿Qué tan codiciosa debes ser
para tomar el caso que quería tu superior?
Por lo que sé, el caso nunca fue suyo.
¿Por eso la tomaste?
Como dijo, creí que impulsaría mi carrera,
- así que no lo rechacé.
- ¡Oye!
- Creo que deberías parar.
- Déjame en paz.
¿No has oído a esta perra?
Deberías hablarlo más tarde.
- ¿Qué fue eso?
- ¿En serio?
Mejor que te comportes.
Te estaré observando.
¿Qué le pasa?
- ¿Quién se cree que es?
- ¡Señor Im!
- ¿Qué pasa?
- Tomó su caso.
¿Cómo hizo eso con un superior?
Es asqueroso.
- Lo sé.
- Es conocida por ser así.
- Imposible.
- Sabía que causaría problemas.
¿Ella le robó el caso?
¿Cuál?
¿El del marido asesinado?
Eso sí que es atrevido de su parte.
FISCAL YOO YEO-REUM
- Señorita Yoo.
- ¿Sí?
Tome esto si no se siente bien.
Es medicina digestiva.
¿Cómo se enteró?
El señor Kim Se-won me la dio.
No tengo mucho tiempo.
Toma. Oí que me enviaste esto.
No la necesito.
MEDICINA DIGESTIVA
¿Algo más que decir?
No te molestes con generosidades inútiles.
Ya no estamos saliendo.
¿Qué quieres decir?
Quizá no lo sepas porque eres egoísta,
pero hasta los colegas se tratan así.
Tú malinterpretas la situación.
No lo haré más, no te preocupes.
- ¿Es todo lo que tienes para decir?
- Sí.
Señorita Oh.
Puede quedarse en el auto
si le preocupa que la reconozcan.
Está bien. He estado por ahí estos días
y nadie me reconoció.
Vamos por las peticiones.
Claro.
Petición, un cuerno.
No escribiré algo así.
No solo mintió sobre el autógrafo.
Dijo que su abuela
era la mejor adivina de Corea.
Y que ella pronto tendría el don
por ser pariente de sangre.
Resulta que no tiene abuela.
Dijo que tenía cáncer de esófago avanzado.
Fui buena con ella porque me sentía mal,
pero era todo mentira.
Lo que tiene no es cáncer, es mitomanía.
Quiere atención.
Dijo que era aprendiz de pop coreano,
pero también era mentira.
Como sea,
puede suplicar todo lo que quiera.
No pienso perdonarla.
Espera.
¿Qué es esto?
¿Es verdad que eres muy amiga
de Ji-yong de X-Teen?
¿Y por qué no conseguiste los autógrafos?
Simplemente pasó.
¿Por qué pediste dinero a cambio?
Porque lo necesitaba.
¿No podías pedirles a tus padres?
No tengo padres.
DOCUMENTO DE RELACIONES FAMILIARES
Según este documento, sí tienes.
Miente de nuevo.
Devolver el dinero a las víctimas
te ayudará a obtener una sentencia leve.
Lo gasté todo.
¡Oiga, usted!
El señor Kwon no es su compañero.
¡Deje de mentirle!
Señorita, no es de su…
- ¿Es Oh Yoon-seo?
- El parecido es asombroso, ¿no?
Pero no soy ella,
así que no piense lo contrario.
Como sea, ayer la vi en la corte.
¡Hasta le mintió al juez!
Además,
acabo de regresar de ver a sus amigos.
Solo hablaban
de las mentiras que les dijo.
Todos saben que debe recibir un castigo.
Aun así, él se ofreció
a ayudarla con su caso.
No puede tratarlo así.
No se meta, actriz fracasada.
¿Fracasada? ¿En serio dijo eso?
- ¿Qué haces?
- ¡Exacto! ¿Qué hace?
Me refiero a ti, Jin-sim.
¿A mí y no a ella?
- ¿Se llama Jin-sim?
- No.
¡Tampoco Oh Yoon-seo!
¿Por qué te metes?
Te seguía mintiendo.
Cuando un abogado y un cliente se reúnen
por primera vez, es esencial
encontrar una solución.
¿Por qué interferiste
cuando intentaba averiguar la verdad?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Aún no lo sabes?
No tiene intenciones de decirte la verdad.
Fui a que firmaran la petición,
pero nadie le cree.
¿Eso no te dice nada?
No creo que debas perder
el tiempo escuchando
mentiras sin sentido como esas.
Ya sea que tome el caso o no,
no es asunto tuyo.
Trabajar duro es una cosa
y excederte en tu autoridad es otra.
No tienes autoridad en esto,
así que no interfieras.
Solo intentaba ayudarte.
Si lo dices así, me molesta mucho.
No te dejes llevar por las emociones.
Esa actitud no te ayudará en nada.
Deja de ser quisquillosa y come.
Comer y descansar bien
es lo mejor cuando te sientes mal.
Ya comí suficiente.
Iré a mi cuarto a descansar.
Deberías comer más.
Toma tu remedio.
Sí, agua.
Toma el agua.
¿Qué estabas haciendo?
INFORME ESPECIAL DEL INTERROGATORIO
Toma. Hice copias como me pediste.
Hay cinco copias. Solo pedí tres.
Dios mío. Perdón por no escuchar
y hacer copias de más.
¿También es abuso de autoridad?
Tendré más cuidado.
¿Qué haces?
Vaya, sí. Me dijiste
que no me dejara llevar por las emociones.
Lamento guardar rencor
y dejarme llevar por las emociones.
Me iré antes de que me odies
por no irme a casa a tiempo.
Adiós.
¿"Adiós"?
MANSIÓN EN LAS ALTURAS
¿"Abuso de autoridad"?
¿"No dejarme llevar por las emociones"?
Solo quería ayudarlo.
CÓDIGO PENAL
LA OPINIÓN DEL ABOGADO
Sabe mucho mejor después
de haber cambiado los granos de café.
¿Sí? No siento la diferencia.
El café Einspanner,
de Viena, es el mejor café de todos.
El invierno pasado, me sentía mal
y me fui de viaje relámpago a Viena.
Aún no puedo olvidar
lo que sentí cuando bebí
ese café agridulce.
Ambos estuvieron muy callados estos días.
¿Pelearon otra vez?
No, no fue una pelea.
Algo pasó.
No se lo guarde y cuéntenos.
Bueno, es solo que…
Esa chica
con la que hablaba el señor Kwon,
no paraba de mentirle.
¿Tiene sentido mentirle
a alguien que intenta ayudarte?
Como persona adulta
y como su secretaria,
la regañé y le dije que no mintiera.
Pero Jung-rok la defendió.
Dios mío.
Quiero regañar a Jung-rok.
¡Eso fue muy duro, Jung-rok!
¿Qué quieres decir?
Lo que dijo Jung-rok es cierto.
Interferir en la conversación
con un cliente
no es asunto tuyo.
Pero ¿por qué esa chica
cometió tal fraude?
Probablemente necesitaba dinero.
Según el defensor público,
su familia no parece adinerada.
He oído que hoy viene con sus padres.
Así que sabremos más.
Esperen. ¿Vino sola?
Creí haberle dicho
que viniera con sus padres.
Están ocupados trabajando.
Deme sus teléfonos.
No tienen.
Deme los números del trabajo.
Deben tener un teléfono laboral.
Vaya, sí. Ayer renunciaron al trabajo.
Usted…
No tengo nada más que decir.
¿Ya me puedo ir?
Si actúa así en la corte,
podría recibir una pena adicional.
Y puede ser sentenciada a prisión.
¿Intenta asustarme?
No le temo a nada de eso.
Fingir ser dura suena
como un grito de auxilio.
- ¿Qué?
- El juicio comenzará pronto,
y habrá personas
con derecho a quitarle la libertad.
Convertirse en un exconvicto
es su decisión.
La única persona
que puede ayudarla en ese juicio soy yo.
Si quiere mi ayuda,
debería confiar más en mí.
¿Confiar en quién? Olvídelo.
¿Por qué miente todo el tiempo?
¿Y por qué no cierra la puerta?
No puedo ir el fin de semana.
Creo que tendré
que pasar tiempo con Jin-hui.
Pensé que había crecido
y que era un alivio
que se convirtiera en una buena chica.
Pero debe haberse sentido sola.
Soy su única familia,
pero estaba muy ocupada.
Ayer estaba enferma
y volvió temprano de la escuela.
Pero resulta que estaba mintiendo.
Fingió estar enferma
para llamar mi atención.
¿Para llamar la atención?
¿Yun-ha? ¿Kim Yun-ha?
Sí, estudió en nuestra agencia
hasta el año pasado.
¿En serio?
¿De verdad estudió aquí?
Sí. El año pasado,
no llegó a ser finalista
de un grupo de chicas y renunció.
Se incorporó cuando tenía 14 años,
así que se estuvo unos cinco años.
¿Conoces a Ji-yong de X-Teen?
Ella hizo la audición con él,
así que eran muy amigos.
Ji-yong se unió
a Entretenimientos JD más tarde.
Debutó y se hizo famoso.
Fue lamentable lo de Yun-ha.
Recuerdo que tenía mucho talento,
pero su familia no tenía dinero,
así que nunca venía a los ensayos
por su trabajo de medio tiempo.
¿De qué sirvieron esos años? Nunca mejoró.
Así que tuvimos que echarla.
¿Por qué preguntas?
Por nada.
¿Se volvió rebelde cuando la echaron?
Buen trabajo.
Hyeok-jun, sé que ha sido
difícil seguirme últimamente.
Debió ser agotador
porque Yoon-seo no tenía nada de trabajo.
No fue nada. Buen trabajo hoy.
Creo que tú y yo nos llevamos muy bien.
¿Por qué no trabajas conmigo?
¿De qué hablas?
¿Sabes cuánto hace
que trabajo con Yoon-seo?
Por eso pregunto.
Parece que no tendrá trabajo
por mucho tiempo.
Honestamente,
todos los actores hablan de eso.
Su reputación ya está arruinada,
y dicen que es imposible que regrese.
¡Kim Min-ji!
Yoon-seo.
Hola, Yoon-seo. Ha pasado mucho tiempo.
No te preocupes por lo que acabo de decir.
Me da pena que Hyeok-jun sea así.
Todo el mundo sabe
que estás al borde de un precipicio.
¿Y si Hyeok-jun se queda
a tu lado y cae contigo?
¿No te parece?
Dios, tengo que ir a la reunión
para la filmación de un comercial.
Una vez fuiste una actriz ocupada,
lo entiendes, ¿no?
Oye. ¿Qué crees que haces?
¿Qué te pasa? ¿Estás loca?
Sí, estoy loca.
¿Cómo puedo no estarlo
si me faltas el respeto así?
No, Yoon-seo.
Dios mío. ¡Maldita perra!
- Oigan, basta. ¡Oigan!
- ¡Basta!
- ¡Déjame!
- ¿Estás loca?
No tomen fotos.
No pueden tomar fotos. ¡Basta!
- ¡Dejen eso!
- ¡Déjame!
- ¡Déjame ir!
- ¡Oye!
- ¡Basta!
- ¡Déjame!
- Te voy a matar.
Cielos, qué vista increíble.
¿No se siente reconfortante
estar en un lugar como este?
¿Verdad?
Yoon-seo, te traeré un café dulce.
Te sientes mejor cuando comes algo dulce.
Espérame.
Yoon-seo, ¿no sería mejor ir a casa?
Llama al estudio
y diles que estás enferma.
Si vas a trabajar así…
No. Ya estoy bien.
Hyeok-jun.
Voy a terminar este proyecto
de tres meses como sea.
Y haré mi regreso como actriz.
Se lo demostraré a todos.
- Y Hyeok-jun…
- ¿Sí?
No me mientas más.
Te perdonaré solo una vez.
- ¿Lo entiendes?
- Claro que sí.
Lo haré mejor.
Sí, señor. Yun-ha me llamó.
Voy camino a la estación de policía.
¿Qué quieres decir? ¿A la policía?
¿Le pasó algo a Yun-ha?
La madre de la víctima
de fraude la demandó
y la arrestaron.
Puedes irte cuando termines.
Iré contigo.
Bien, vamos.
POLICÍA CONFIABLE
LA POLICÍA DEL PUEBLO
POLICÍA DEL DISTRITO NORTE DE SEÚL
Pero ¿por qué no llamó
a sus padres primero
y te llamo a ti?
Yun-ha no ha podido contactar
a sus padres en años.
¿Qué? ¿No puede contactarlos?
Su mamá huyó cuando era niña,
y no habla con su padre hace dos años.
La gente podría verte,
así que quédate en el auto.
De acuerdo.
Espera.
Es verdad que estudiaba
en Entretenimientos Yeon
y que conoce muy bien a Ji-yong.
No es tan mala chica.
Cuida bien de ella.
Escúcheme.
- Cálmese, señora.
- ¡Olvídelo!
Llévenla a la cárcel de inmediato.
Soy Kwon Jung-rok, abogado de Kim Yun-ha.
- ¿Qué pasa?
- Esta chica
vino a mi casa e hizo un escándalo.
No hice un escándalo.
Quería disculparme con Min-a.
Oye. Si la víctima
lo considera un escándalo,
así es.
Viniste como quisiste
para resolver este asunto, ¿no?
No puedo creerlo.
Oí que no vives con tus padres.
¿No tienes de quién aprender?
Eres una mocosa maleducada, ¿no?
Cuidado con lo que dice.
Puede ser considerado desacato.
- ¿Qué?
- Además,
ir a disculparse y causar un escándalo
no tiene ninguna relevancia.
Si hizo una denuncia falsa
cuando ella solo fue a disculparse,
pueden acusarla de calumnia.
¿Por qué se pone tan serio de repente?
La gente enojada exagera.
¿Entiende cómo me siento?
¿Sabe que es una estafadora?
Mintió al decir
que era amiga de un artista
para quitarle dinero a mi hija.
Este caso aún no se ha declarado fraude,
y si difunde rumores de que lo es,
está sujeto a difamación.
Dios mío. Habla
como si todo lo que digo fuera un delito.
Señor, se está llevando
a cabo un juicio por este caso,
así que no queda nada por investigar.
Parece que también
hizo una denuncia falsa.
Yun-ha vino aquí voluntariamente,
así que me la llevaré.
- Como guste.
- De acuerdo.
¿Cómo te fue? ¿Te encargaste de eso?
¿Está bien?
Debería comer.
Le dije que no tengo hambre.
Es un cliente importante.
¿Sí?
¿Por qué me mira así?
Yun-ha.
Sé que es difícil.
Es duro y se siente sola.
Por eso mintió, ¿no?
Porque quieres ser amado.
¿De qué habla? Eso es muy patético.
¿Por qué? ¿Hay que avergonzarse
por querer ser amado?
Es verdad.
Soy Oh Yoon-seo.
Como dijo, una actriz fracasada.
Eso fue…
La gente dice que no tengo esperanzas
y que nunca podré regresar.
Dicen que estoy al borde de un precipicio.
Pero yo…
Quiero volver a ser amada como antes.
Quiero volver
a donde brillaba más que nadie.
¿Debería avergonzarme de lo que siento?
No, bueno…
Creo que sé cómo se siente.
Su sueño era debutar
pero la echaron de ese mundo.
Estaba desesperada,
creía que todo había terminado.
Se sentía sola pensando
que no había nadie de su lado.
Pero Yun-ha,
Espero que deje de lastimarse así.
Al actuar de esa forma,
se lastima más a usted misma
que a los demás.
¿Cree que soy muy entrometida?
Para ser sincera,
tenía miedo.
Si decía la verdad sobre mí,
nunca me amarían.
Por eso empecé a mentir.
Antes de darme cuenta, todas esas mentiras
se salieron de control.
No, aún no es demasiado tarde.
Puede volver el tiempo atrás.
Entonces,
nunca se dé por vencida.
Lo siento. Lo siento mucho.
No llore.
Acusamos a Kim Yun-ha por fraude
según el artículo 347 del Código Penal.
Abogado, ¿cómo se declara?
Negamos todos los cargos y acusaciones.
La acusada se declara inocente.
En el juicio anterior,
admitió todos los cargos.
¿Por qué, de repente, se declara inocente?
El fraude es un engaño ilícito o criminal
para obtener
beneficios económicos o personales.
Sin embargo, aquí falta
uno de esos componentes.
Mi cliente no engañó a nadie.
Cuando estudiaba pop coreano
era amiga de Ji-yong de X-Teen
ya que iban a la misma agencia.
Ella solo sugirió conseguir su autógrafo
porque, al ser su amiga,
creía que podría hacerlo.
Como no tenía intenciones
de estafar a sus amigos,
declaramos que es inocente.
¿Se retirarán los cargos por fraude?
Estoy casi seguro.
Pensé que conseguirías una sentencia leve,
pero se te ocurrió cómo ganar el juicio.
Estoy impresionada.
Lo siento.
¿Por qué?
Te dije que no te dejaras
llevar por tus emociones
porque no ayudaría con los casos.
Me disculpo.
Gracias a tus sentimientos
Yun-ha por fin se abrió.
No fue nada.
Lo has hecho bien, Jin-sim.
¿Puedes repetirlo?
¿Perdón?
¿Puedo oír el cumplido una vez más?
De hecho, fue muy lindo.
¿Puedes repetirlo, por favor?
Lo hiciste bien.
Lo has hecho bien, Jin-sim.
Como recompensa, ¿puedes enseñarme?
Esto parece una cita
en el campus de la universidad.
Mi secretaria quería estudiar leyes.
Solo fuimos a estudiar.
Lo último que esperaba
era verte en una relación.
No es que me interese
lo que él haga ni nada.
- ¡Jung-rok!
- Hola, Yeo-reum.
Bajó la guardia por completo
cuando estaba con Yoo Yeo-reum.
No deberías sonreír tan fácilmente.
Nadie me dijo eso antes.
Es como si estuvieras celosa.
¿Estoy celosa? Increíble.
- ¿Y qué? ¿Qué hay con eso?
- Estoy celoso.
Hay algo que quiero decirte.
Subtítulos: Eliana Capizzi